Repository: XinyuShi123/parenttext_china_rural_adaptation_translations
Catalog: translations/parent_text_v2_china_rural/*/*_modules_child.po
Languages: zh

# text
source: You can use what is around you and your daily routines to talk to your child about maths. ⏰ This will help prepare them for success. ⭐
zh: 利用身边的事物，教孩子数学。⏰ 这将为他们取得好成绩打下基础。⭐

# text
source: 1️⃣ COUNT
zh: 1️⃣ 数一数

# text
source: 🔴 Counting is a skill your child can start to learn early. 1️⃣2️⃣3️⃣
zh: 🔴 计数能力可以从孩子很小的时候就开始培养。1️⃣2️⃣3️⃣

# text
source: 🚗 Ask your child to count things around you: cars, people, houses, how many steps between one place and another, and their fingers and toes! 👋
zh: 🚗 平时就可以让孩子数数身边的事物：比如有几辆车，多少人，几栋房子，从一个地方和另一个地方之间要走多少步，也可以数数有几根手指头、几根脚趾头！👋

# text
source: 🍅 Ask your child to count things in daily activities: count things while cooking, like potatoes, while sorting out clothes, like socks, or while at the supermarket.
zh: 🍅 让孩子在日常活动中数东西：比如，做饭时数有多少土豆，叠衣服时数有多少袜子，逛超市时数有多少货架

# text
source: 🎵 Sing songs that include numbers with your child.
zh: 🎵 和孩子一起唱一些包含数字的歌曲。

# text
source: 🎨 Encourage your child to draw things, and ask them how many things there are in the pictures.
zh: 🎨 鼓励孩子画画，并问他们画了几样东西。

# text
source: 2️⃣ LOOK FOR NUMBERS
zh: 2️⃣ 寻找数字

# text
source: 📱Numbers are all around us if you look for them. They’re on food packaging, and even on the TV remote.
zh: 📱仔细找找就会发现，数字无处不在。从食品包装到电视遥控器，里面都藏着数字呢。

# text
source: 👀 Wherever you see a number, ask your child what it is.
zh: 👀你可以在看到数字的时候，随时问孩子这是几！

# text
source: 😃 Help them if they don’t know!
zh: 😃 如果他们不知道的话就帮帮他们！

# text
source: 3️⃣ LEARN WITH SHAPES
zh: 3️⃣ 学习形状

# text
source: 🔷 Learning about shapes is also important in maths! Shapes are everywhere, too, so find them and talk about them. You could even make them! 👀
zh: 🔷 学习形状在数学中也很重要，而且形状也无处不在。你可以找一些出来跟孩子讨论。你甚至可以亲手做一些形状出来！👀

# text
source: 🔴 Help your child draw different shapes.
zh: 🔴 帮助孩子画出各种不同的形状。

# text
source: 🔵 If you can, cut them out and help your child sort them into groups (by colour, shape, size, or however else your child wants!) Ask them why they are sorting in that way.
zh: 🔵如果可以的话，把它们剪下来，帮孩子把它们分为不同的几组，比如按颜色、形状、大小，或者孩子想要的其他方式进行分类，问问他们为什么想这样做分类。

# text
source: 🔶 Talk about the shapes with your child, and have fun with them! 😃
zh: 🔶 在和孩子学习形状的过程中，记得找到乐趣，寓教于乐！😃

# text
source: Home activity! ⭐ Try to involve your child in an activity with numbers. For example, counting the amount of ingredients when you are cooking. Can you do it today?
zh: 家庭练习！🌟 和孩子一起玩玩串珠子游戏吧！ 准备一条绳子和一些珠子，将珠子逐个串到绳子上，数一数有几个珠子。💙 可以对孩子说，“现在你串起了一个珠子，要串第二个珠子啦”，“真棒，你已经串起了三个珠子”。 你今天有时间试一试吗？⏰

# text
source: Great! 💙 Involving your child in activities like this and talking about numbers and amounts of things will help them learn!
zh: 太棒啦！💙跟孩子数数，能帮他们认识数字！

# text
source: That's OK! If you don't have time today, try to involve your child tomorrow. Activities that use numbers and talking about amounts of things will help your child learn!
zh: 没关系！那就试着明天和孩子一起做个数字活动吧。这对提升孩子的数学能力很重要哦！🤩

# text
source: Skill complete! You have learnt to help your child learn number skills!
zh: 达成新技能！你已经掌握了如何向孩子介绍数字和数学的概念！

# text
source: You have now completed @(fields.c_n_mod_compl +1) out of @fields.c_n_mod skills towards your goal, Prepare My Child for Success in School. ⭐
zh: 你现在已经完成了 @fields.c_n_mod 项技能中的 @(fields.c_n_mod_compl +1) 项。离“提升儿童学习能力”的目标又近了一步。⭐

# text
source: ▶️Press play to learn 3️⃣ three ways you can help @fields.child_nickname gain number skills.
zh: ▶️点击“播放” ，开始学习3️⃣种培养 @fields.child_nickname 数学能力的方法吧。

# text
source: ▶️Press play to learn 3️⃣ three ways you can help your child gain number skills.
zh: ▶️点击“播放”，开始学习 3️⃣种培养孩子数学能力的方法吧。

# text
source: ▶️Press play to learn 3️⃣ three ways you can help @fields.child_nickname gain number skills
zh: ▶️点击“播放”，开始学习3️⃣种培养 @fields.child_nickname 数学能力的方法吧。

# text
source: ▶️Press play to learn 3️⃣ three ways you can help your child gain number skills
zh: ▶️点击“播放”，开始学习3️⃣种培养孩子数学能力的方法吧。

# text
source: Today we will continue with the skill “Help your child get ready for maths.” ✨
zh: 继续学学如何培养孩子的数学能力吧！✨

# text
source: Here, we are focusing on some more challenging activities that you can do with your child once they are ready 💡
zh: 学习加减法和分类法，能让孩子的数学更进一步。⭐

# text
source: Learning about comparing, adding, and subtracting will help your child understand more about maths. This will continue to help them learn number skills. 🔟/🔟 ⭐
zh: 今天的内容，你可以等孩子有一定基础后再拿出来用。 💡

# text
source: Let’s see how {F1_MOTHER} is practising numbers with her son, {F1_SON_5} in the kitchen:
zh: 让我们看看，{F1_MOTHER}和儿子{F1_SON_5}，是怎样在厨房里练习加减法的：

# text
source: Once your child knows about numbers and groups of things, they can start learning more number skills⭐
zh: 漫画里的妈妈巧妙地利用做饭的机会，来和孩子练习加减法⭐

# text
source: Remember to go slowly and have fun with things that your child can nearly do! 😃
zh: 😃那么，你在生活中具体可以做些什么，来帮孩子练习分类和加减，提高数学能力呢？

# text
source: ▶️ Press play to learn 4️⃣ four ways you can encourage your child to practise his number skills.
zh: 4️⃣种小方法，助你培养孩子的数学能力！

# text
source: 4️⃣ Here are four ways for you to encourage your child to practise his number skills:
zh: 4️⃣种小方法，助你培养孩子的数学能力！

# text
source: 1️⃣ SORTING AND ORGANISING
zh: 1️⃣ 分类和排序

# text
source: 🌱 Ask your child to help sort things into groups, such as putting all the leaves together when cooking.
zh: 🌱 让孩子帮忙分类，比如，在做饭的时候，可以让他们把所有的绿叶蔬菜放在一起。

# text
source: 😃 Ask your child to find 5 of something, and then to order them from smallest to biggest. You can use something like sticks.
zh: 😃 让孩子找5个毛球，然后把它们按从小到大的顺序排列。

# text
source: ⬆️ Then order them a different way, like from lightest to darkest!
zh: ⬆️然后再用另一种方式进行排序，比如颜色从浅到深！

# text
source: ✨ Help your child think about groups! Say: “An onion is a round red vegetable. Can you think of something else that is red like an onion?” Then: “Can you think of something that is also round but bigger than an onion?” ⚽
zh: ✨ 帮孩子理解何为同类型。你可以问：“洋葱是一种圆形的紫色蔬菜。你还能想到别的像洋葱一样紫色的东西吗？” 然后，你还可以进一步问：“你能想到什么东西也是圆的，但比洋葱大吗？” ⚽

# text
source: 2️⃣ ADDING AND SUBTRACTING
zh: 2️⃣ 加减法

# text
source: ⬆️⬇️ Once they know about numbers, your child might be able to start learning about adding and subtracting!
zh: ⬆️⬇️ 一旦你的孩子学会了数字，就可以开始学习加减法了！

# text
source: 🍚 Use activities similar to counting exercises, like cooking, sorting clothes, or shopping!
zh: 🍚 学习加减法也可以在日常活动中进行，比如做饭、分类衣服或购物！

# text
source: 🍅 Say “I have two potatoes. When I add two more, how many do I have?” Help your child get the answer! Keep practising and, after a while, make it more difficult!
zh: 🥔 跟他们说：“我有2个土豆，如果我再拿2个，那么我一共有多少个土豆？” 可以给孩子一点提示.。练习几次后，加大难度。

# text
source: ⚽ Try the activity with different things like balls or shoes.
zh: ⚽ 尝试用不同的东西来玩，比如球或者鞋子。

# text
source: ⬇️ Repeat the activity, but take things away: “I have five potatoes. When I take two away, how many do I have?”
zh: ⬇️ 重复以上游戏，但是这次做减法，比如：“我有5个球，如果我拿走2个，那我还剩几个？”

# text
source: 🔄 Practise anywhere and everywhere! You can also do the game in your imaginations.
zh: 🔄 你们随时随地都能玩这个游戏！即使身边没有东西，你们也可以通过想象来进行加减法。

# text
source: 3️⃣ WAYS TO MAKE A NUMBER
zh: 3️⃣ 生活中的加减法

# text
source: ⏰ Once your child is old enough and has learned some number skills, they can start learning harder skills.
zh: ⏰ 如果你的孩子足够大，并已经掌握了一些数学能力，他们就可以开始学习更难的东西啦。

# text
source: 5️⃣ If you think they are ready, ask them to find 5 stones. Show them that you can make 5 stones with one group of 1 stone and another of 4 stones
zh: 如果你觉得他们可以的话，试着让他们找5️⃣块石头。给他们展示，1块石头和4块石头合在一起，就有5块石头。

# text
source: then show them with one group of 2 and one group of 3.
zh: 然后再把石头分成一堆2块的和一堆3块的。

# text
source: 🔟 When they are ready for more difficult challenges, do the same activity with more stones, up to 10.
zh: 当他们掌握得差不多了，逐步加入更多的石头，一直加到🔟块。

# text
source: 4️⃣ ENCOURAGE AND HAVE FUN
zh: 4️⃣ 鼓励并享受其中

# text
source: 💚 Remember, go slowly and help your child build confidence by doing things that they are ready for and know how to do.
zh: 💚一定要记得慢慢来。带领孩子做一些他们能力范围内，能明白该怎么去做的事情，这可以增强他们的自信心。

# text
source: 😃 Always encourage their effort and praise them. Wrong answers are okay, too!
zh: 😃 注意到他们的努力，多表扬他们。即使他们做错了也没关系！

# text
source: 🎉 Try to make learning fun and enjoyable to your child. It will make them more likely to keep trying.
zh: 🎉 试着让学习变得轻松有趣。这样孩子会更愿意继续学习。

# text
source: Home activity! ⭐ Can you do an activity with adding and subtracting with your child? You can do that while cooking with them again, or with other objects - like playing outside with stones!
zh: 家庭练习！⭐ 刚刚提到了很多数学小游戏，比如分类蔬菜、数土豆、数石子……今天挑一个和孩子玩一玩吧！

# text
source: Great! 💙 These activities will help your child learn!
zh: 太棒了！💙 加减法游戏将提升孩子的数学能力！

# text
source: That's OK! If you don't have time today, try to do some adding and subtracting activities with your child tomorrow.
zh: 没关系！试着明天和孩子一起做些数学游戏吧。

# text
source: 📖This skill is about helping your child learn skills to prepare them for reading when they are older. ⭐
zh: 📖 想要提高孩子的阅读能力吗？🤩今天的课程，帮孩子自主阅读做准备！⭐

# text
source: Reading with your child is the best way to help your child learn to read. 🔑
zh: 亲子共读——提高孩子阅读能力的最好方法！🔑

# text
source: It is one of the best ways to help them learn to read themselves and develop well. 🎉
zh: 这不仅帮孩子学会自主阅读，还能促进孩子全面发展。🎉

# text
source: When they’re little, they learn new words, and it helps with attention and language! 💡
zh: 比如，提高专注度和表达能力！💡

# text
source: Let’s watch {F1_FATHER} read with his daughter, {F1_DAUGHTER_2}. Notice how he asks the child lots of questions and describes things.
zh: 来看看，{F1_FATHER}是如何用互动和提问，和{F1_DAUGHTER_2}一起阅读的？

# text
source: ▶️Press play to learn the 5️⃣ five ways to prepare your child for learning how to read when they are older.
zh: 想像漫画里的爸爸一样，让孩子爱上阅读吗？5️⃣个小妙招，轻松拿捏亲子共读的关键技巧。😊

# text
source: 5️⃣ Here are five ways to prepare your child for learning how to read when they are older. The activities all focus on reading books together 💙
zh: 想像漫画里的爸爸一样，让孩子爱上阅读吗？5️⃣个小妙招，轻松拿捏亲子共读的关键技巧。😊

# text
source: 1️⃣ SHARE BOOKS
zh: 1️⃣ 亲子共读

# text
source: 💡 Books with no words help with imagination, ideas, and learning new words. Together, name and describe what is in the pictures.Try to communicate in a way that your child can understand.
zh: 💡 无字绘本有助于发挥孩子的想象力，帮助他们学习新词汇。你可以和孩子一起用自己的话去描述画面。过程中记得要用孩子能理解的方式来交流。

# text
source: ⭐ Books with words help to understand characters and sounds!
zh: ⭐ 带字的书则有助于孩子理解字词和发音！

# text
source: 🎵 Focus on words that rhyme and repeat, like “xiaozuiba, dahonghua.”
zh: 🎵 注意多使用押韵和对仗的词句，比如“小嘴巴，大红花”。

# text
source: 2️⃣MAKE ROUTINES
zh: 2️⃣养成习惯

# text
source: 3️⃣ ASK QUESTIONS
zh: 3️⃣ 学会提问

# text
source: 👀 From the book cover, ask your child what they think the story might be about.
zh: 👀 从书的封面开始，就问问孩子，他们认为这个故事可能会讲些什么。

# text
source: ✨ When your child doesn’t know the name of the object you pointed at, point at it and say what it is. This will help your child learn new words.
zh: ✨ 如果孩子不知道你指的东西叫什么，你可以再次指着那个东西，并告诉他们这是什么。这有助于孩子学习新的词汇。

# text
source: ☀️ If you have read a story many times, see if your child knows what comes next!
zh: ☀️如果这个故事已经讲过很多遍了，看看孩子记不记得接下来的故事情节是什么！

# text
source: 👀 Describe what’s happening in a picture.
zh: 👀 描述图片中画了什么。

# text
source: 4️⃣ RESPOND AND EXPLORE
zh: 4️⃣ 回应和探索

# text
source: 👀 Notice what your child is interested in and talk about it. Help them understand the story and character emotions. 💚
zh: 👀 关注孩子的兴趣所在，多谈论他们感兴趣的点。也可以去帮助他们理解故事和人物情感。 💚

# text
source: 🎈 Explore their responses by rephrasing or adding more information - help your child learn new words and understand the book more 😃
zh: 🎈试着用另一种方法去描述这个故事，或再添加些新的信息进去，看看孩子会有什么反应。这样能帮孩子认识更多新词汇，并且更好的理解故事哦。😃

# text
source: 💙 When your child talks about the book or answers your questions about the book, respond positively and encourage them, even if they are wrong.
zh: 💙 当孩子和你聊这本书，或着回答你的问题时，要积极回应并鼓励他们，就算他们说的不对也没关系。

# text
source: 👂 Ask your child to repeat what you have taught them.
zh: 👂 让孩子试着复述你教的内容。

# text
source: 5️⃣ CONNECT
zh: 5️⃣ 联系生活

# text
source: 🌷 Always connect what’s in the book to your child’s experience.
zh: 🌷 别忘了把书本里面的内容和孩子的实际生活经验联系起来。

# text
source: Well done! 🎉 You have learnt about helping your child learn reading skills! You have completed @(fields.c_n_mod_compl +1) out of @fields.c_n_mod skills towards your goal, Prepare my Child for Success in School.✨
zh: 太棒了！🎉你已经掌握了如何提高孩子的阅读能力！至此，你已经完成了 @fields.c_n_mod 项技能中的 @(fields.c_n_mod_compl +1) 项。继续朝着“提升儿童学习能力”的目标迈进吧。✨

# text
source: 👂 While it’s fun to read with emotions, it is more effective to ask children questions and explore their response and the story with them.
zh: 👂 读故事时加入情感固然有趣，但是如果能通过提问和互动，来和孩子一起探索故事，会更加有效哦。

# text
source: 💙 They can learn maths in lots of ways - and you can help!
zh: 💙 孩子可以在任何地方学数学，并且你也能帮忙！

# text
source: ▶️Press play to learn 3️⃣ three ways you can help your child learn number skills.
zh: ▶️点击“播放”，开始学习3️⃣种培养孩子数学能力的方法吧。

# text
source: ▶️Press play to learn 3️⃣ three ways you can help your child learn number skills
zh: ▶️点击“播放”，开始学习3️⃣种培养孩子数学能力的方法吧。

# text
source: 🔷 Help your child learn about shapes! Shapes are everywhere, too, so find them and talk about them. You could even make them! 👀
zh: 🔷陪孩子一起学习形状吧！形状无处不在，你可以找一些出来给孩子看。你甚至可以亲手做一些形状出来！👀

# text
source: Home activity! ⭐ Can you do some counting with your child today?
zh: 家庭练习！🌟 和孩子一起玩玩串珠子游戏吧！ 准备一条绳子和一些珠子，将珠子逐个串到绳子上，数一数有几个珠子。💙 可以对孩子说，“现在你串起了一个珠子，要串第二个珠子啦”，“真棒，你已经串起了三个珠子”。 你今天有时间试一试吗？⏰"

# text
source: Great! 💙 Counting with your child will introduce them to numbers!
zh: 太棒啦！💙跟孩子数数，能帮他们认识数字！

# text
source: That's OK! If you don't have time today, try to count with your child tomorrow. This will help your child learn!
zh: 没关系！试着明天抽点时间陪孩子数数，提升他们的数学能力！

# text
source: This skill is about connecting with your child’s school and their teacher(s). 📖✨
zh: 怎样知道孩子在学校的情况到底怎么样呢？

# text
source: True or False: Knowing what my child is doing in school won’t help them learn.
zh: 了解孩子在学校做些什么，对帮助他们学习毫无意义。

# text
source: 💡 If you know what your child is learning in school, you can help your child learn by talking to them about it and practising with them at home!
zh: 💡 知道孩子在学校学了什么，就可以和他们一起巩固、练习！

# text
source: 🎉 That’s correct.
zh: 🎉 答对了！

# text
source: 4️⃣ Here are four ways to engage with your child’s school and the things they are learning about.
zh: 想知道如何配合学校，帮助孩子进步吗？4️⃣个小贴士，帮你与学校相互配合，提升孩子在学校的表现。

# text
source: Here’s an audio message about engaging with your child’s school 🎵
zh: 这是一条关于如何与孩子学校互动的音频🎵

# text
source: 1️⃣ CONNECT
zh: 1️⃣ 保持联系

# text
source: 👋 Make sure you know your child’s teacher and have their phone number or WeChat.
zh: 👋 确保你认识孩子的老师，有他们的电话号码或微信。

# text
source: 👂 Each time you have the chance to speak to your child’s teacher, ask them what your child is doing in school, and how you can help them.
zh: 👂 每次跟老师聊天的时候，都可以问问孩子在学校学些什么，以及你可以帮上什么忙。

# text
source: 🔔 Let the teacher and school know that you are available to receive messages about anything related to the school and your child’s learning.
zh: 🔔 让老师和学校知道，你很乐意接收有关学校和你孩子学习的任何消息，请他们有需要时随时与你联系。

# text
source: 2️⃣ ASK 🔑
zh: 2️⃣ 询问 🔑

# text
source: 👂 Ask your child what they have been doing in school.
zh: 👂 问问你的孩子，他们在学校都做些什么。

# text
source: 😃 Did they do or see something they liked? Were they interested in anything particular?
zh: 😃 有没有做过或看到过什么喜欢的东西？有对什么东西尤其感兴趣吗？

# text
source: 👀 Notice what they like and what interests them. Ask them questions and talk about these interests .
zh: 👀 留意他们喜欢和感兴趣的东西。多问问他们，围绕他们感兴趣的东西聊一聊。

# text
source: 3️⃣ PRACTISE 🔄
zh: 3️⃣ 练习 🔄

# text
source: 🎨 If your child has been doing something in school that they can do at home, help them practise it! For example, if they enjoyed working with colours at school, ask them to find as many colours as they can around the home.
zh: 🎨 如果你孩子在学校做的事情，在家里也能做，就尽量地让他们多做。比如，如果他们在学校喜欢色彩缤纷的东西，就让他们在家里也多找找颜色。

# text
source: 📖 If they can bring books home from school, read them together!
zh: 📖 如果他们能从学校带书回家，你就可以和他们一起阅读！

# text
source: 💡If something in school was difficult, see if you can help your child understand it!
zh: 💡 如果孩子在学校遇到了难题， 看看你能不能帮他们找到解决办法！

# text
source: 4️⃣ GET INVOLVED 🏁
zh: 4️⃣ 参与其中 🏁

# text
source: 🚗 If you have time, attend events or meetings at your child’s school. Find out as much as you can when you do.
zh: 🚗 如果你有时间，可以去参加孩子学校的活动或家长会。在参与活动时，尽量多去了解点孩子的情况。

# text
source: ⏰ If you have time, volunteer to help with activities happening with your child’s school! This will help you get to know the school, teachers, and the other parents 😃
zh: ⏰ 如果有空，你可以在学校举办活动时主动帮忙！这样你可以更了解学校、老师和其他家长。 😃

# text
source: Home Activity! Talk to your child about what they are doing at school at the moment. Can you do it today? ⭐
zh: 家庭练习！⭐ 问问孩子，他们目前在学校都做些什么、过得怎么样。 你今天有空试一试吗？

# text
source: Excellent! See if you can practise what they learned in school at home! 😃
zh: 太棒啦！看看有什么是你能在家里陪孩子继续巩固、练习的。😃

# text
source: That’s okay. There isn’t always time to speak about school properly. Ask them about school next time they have been, even if it’s just for a few minutes, or while eating together! 😃
zh: 没关系。下次试着找机会和他们好好聊聊学校的事吧，哪怕只有几分钟。也可以趁着一起吃饭的时候聊一聊！😃

# text
source: Well done! 🎉 You have finished the lesson on engaging with your child’s school! You have completed @(fields.c_n_mod_compl +1) out of @fields.c_n_mod skills towards your goal, Prepare my Child for Success in School.✨
zh: 太棒了！🎉你已经知道了如何与孩子的学校建立和保持联系！至此，你已经完成了 @fields.c_n_mod 项技能中的 @(fields.c_n_mod_compl +1) 项。继续朝着“提升儿童学习能力”的目标迈进吧。✨

# text
source: Talking to your child’s teacher(s) will help you understand what your child is doing in school. ⭐
zh: 关键在于，和老师保持沟通⭐

# text
source: You will also know what kinds of things @fields.child_nickname can do at home to learn better, and how you can help your child! 🎓
zh: 问问老师， @fields.child_nickname 能在家里练习什么知识点，你可以怎么帮忙。🎓

# text
source: You will also know what kinds of things your child can do at home to learn better, and how you can help your child! 🎓
zh: 问问老师，孩子能在家里练习什么知识点，你可以怎么帮忙。🎓

# text
source: True or False: Children learn more when they are told what to do instead of letting them explore and play.
zh: 相比让孩子自己探索和玩耍，直接告诉他们怎么做，能让他们学到更多东西。

# text
source: 🌷 Did you know that children naturally explore the world around them creatively?
zh: 🌷 孩子天生就会探索周围的世界，并且很有创造力。

# text
source: 🎨 Research shows that children learn best when doing things instead of listening to instructions.
zh: 🎨 比起听从指令，孩子自己实践时的学习效果更好。

# text
source: 🧸 Creating opportunities for your child to explore the world through play is the best way to help them learn!
zh: 🧸 帮助孩子学习的最佳方式是为孩子创造机会，让他们通过游戏探索世界，与家长互动，激发想象力！

# text
source: 🎉 That’s correct!
zh: 🎉 答对了！

# text
source: 🎨 Research shows that children learn best when doing things instead of listening to instructions.
zh: 🎨 比起听从指令，孩子自己实践时的学习效果更好。

# text
source: {F3_MOTHER} wants to spend more time helping her daughter, {F3_DAUGTHER_4}, learn through play together. Let’s see how both of them do it:
zh: {F3_MOTHER}想和女儿{F3_DAUGTHER_4}一起边玩边学。让我们看看他们是怎么做的：

# text
source: That's OK! 💙 If you don't have time today, set some time aside to play together tomorrow.
zh: 没关系！💙试着明天留出时间和孩子一起玩吧！⚽️

# text
source: You have now completed @(fields.c_n_mod_compl +1) out of @fields.c_n_mod skills towards your goal, Understand Child Development. ⭐
zh: 你已经完成了 @fields.c_n_mod 项技能中的 @(fields.c_n_mod_compl +1) 项。继续朝着“促进儿童成长发展”的目标迈进吧。⭐

# text
source: 🧸 This skill is about supporting @fields.child_nickname to find joy in learning in a playful and fun way. 😃
zh: 🧸 想知道如何让 @fields.child_nickname 找到学习的乐趣吗？快来学学吧！😃

# text
source: 🧸 This skill is about supporting your child to find joy in learning in a playful and fun way. 😃
zh: 🧸 想知道如何让孩子找到学习的乐趣吗？快来学学吧！😃

# text
source: 🎨 Playing with @fields.child_nickname is important for their development and learning in and out of school. This is true for ALL children, including those with physical and developmental disabilities.
zh: 🎨 和 @fields.child_nickname 一起玩，对任何孩子的发展和学习都很重要。

# text
source: 🚲 Did you know that playing also helps @fields.child_nickname learn social values and social rules?
zh: 🚲 玩游戏还可以帮 @fields.child_nickname 学习社会价值观和社会规则哦。👀

# text
source: 🎨 Playing with your child is important for their development and learning in and out of school. This is true for ALL children, including those with physical and developmental disabilities.
zh: 🎨 和孩子一起玩，对任何孩子的发展和学习都很重要。

# text
source: 🚲 Did you know that playing also helps your child learn social values and social rules?
zh: 🚲 玩游戏还可以帮孩子学习社会价值观和社会规则哦。👀

# text
source: ▶️ Press play to learn 2️⃣ two ways you can make learning fun for @fields.child_nickname.
zh: 如何像漫画里的妈妈一样，和孩子边玩边学？ 2️⃣个育儿小妙招，让你和 @fields.child_nickname 一起寓教于乐！

# text
source: ▶️ Press play to learn 2️⃣ two ways you can make learning fun for your child.
zh: 如何像漫画里的妈妈一样，和孩子边玩边学？ 2️⃣个育儿小妙招，让你和孩子一起寓教于乐！

# text
source: 2️⃣ Here are 2 tips on how you can make learning playful and fun with @fields.child_nickname.
zh: 如何像漫画里的妈妈一样，和孩子边玩边学？ 2️⃣个育儿小妙招，让你和 @fields.child_nickname 一起寓教于乐！

# text
source: 2️⃣ Here are 2 tips on how you can make learning playful and fun with your child.
zh: 如何像漫画里的妈妈一样，和孩子边玩边学？ 2️⃣个育儿小妙招，让你和孩子一起寓教于乐！

# text
source: 1️⃣ GET ACTIVE
zh: 1️⃣ 动起来

# text
source: ⚽ Play games!
zh: ⚽ 玩游戏！

# text
source: 🌱 Creating time for @fields.child_nickname to play and have fun will make their physical and mental health better.
zh: 🌱 为 @fields.child_nickname 创造休闲玩耍的时间，这有助于他们的身心健康。

# text
source: ✨ It also helps them learn and remember important facts better. Isn’t that great?
zh: ✨ 这还能让他们更好地学习并记住重要的事情。一举两得！

# text
source: ⏰ If @fields.child_nickname starts to feel overwhelmed with anything in their day, help them reduce their stress by taking a pause or playing together.
zh: ⏰ 如果哪天 @fields.child_nickname 觉得太累了，你可以陪着他们暂停休整一下，或跟他们一起玩耍，来帮助他们放松。

# text
source: 💡 Use @fields.child_nickname’s interests in your play or exercise sessions to help them engage. Begin with something simple and then gradually make it more complex.
zh: 💡 在玩耍或锻炼时，多做 @fields.child_nickname 感兴趣的事情，让他们更愿意参与。可以从简单的事情做起，然后慢慢增加难度。

# text
source: 🌱 Creating time for your child to play and have fun will make their physical and mental health better.
zh: 🌱 为孩子创造休闲玩耍的时间，这有助于他们的身心健康。

# text
source: ⏰ If your child starts to feel overwhelmed with anything in their day, help them reduce their stress by taking a pause or playing together.
zh: ⏰ 如果哪天孩子觉得太累了，你可以陪着他们暂停休整一下，或跟他们一起玩耍，来帮助他们放松。

# text
source: 💡 Use your child’s interests in your play or exercise sessions to help them engage. Begin with something simple and then gradually make it more complex.
zh: 💡 在玩耍或锻炼时，多做孩子感兴趣的事情，让他们更愿意参与。可以从简单的事情做起，然后慢慢增加难度。

# text
source: 2️⃣ ALLOW CREATIVITY
zh: 2️⃣ 鼓励创造

# text
source: 🎨 Allow @fields.child_nickname to be creative when playing. For example, encourage @fields.child_nickname to draw or go outside.
zh: 🎨 在玩游戏时，让 @fields.child_nickname 发挥创造力。比如，鼓励 @fields.child_nickname 画画，或者出去玩。

# text
source: ✨ If @fields.child_nickname is interested in a new topic, talk to them about it and help them explore the topic through play.
zh: ✨ 如果 @fields.child_nickname 对一个新的主题感兴趣，可以和他们聊聊，然后通过玩耍的方法，帮助他们去探索这个话题。

# text
source: 💙 Set a good example: Let @fields.child_nickname see you being creative and trying something new, even if you are not good at it yet.
zh: 💙树立一个好榜样：让 @fields.child_nickname 看到你是富有创造力、勇于尝试新事物的——尽管你可能暂时还不擅长，但没关系，慢慢来。

# text
source: 🎨 Allow your child to be creative when playing. For example, encourage your child to draw or go outside.
zh: 🎨 在玩游戏时，让孩子发挥创造力。比如，鼓励孩子画画，或者出去玩。

# text
source: ✨ If your child is interested in a new topic, talk to them about it and help them explore the topic through play.
zh: ✨ 如果孩子对一个新的主题感兴趣，可以和他们聊聊，然后通过玩耍的方式，帮助他们去探索这个话题。

# text
source: 💙 Set a good example: Let your child see you being creative and trying something new, even if you are not good at it yet.
zh: 💙树立一个好榜样：让孩子看到你是富有创造力、勇于尝试新事物的——尽管你可能暂时还不擅长，但没关系，慢慢来！

# text
source: Home activity! ⭐ Invite @fields.child_nickname to play with you today Encourage them to ask questions and explore new things through play. Do you have time to do it today? ⏰
zh: 家庭练习！⭐ 和@fields.child_nickname 一起玩游戏，比如保龄球游戏： 在地上摆几个塑料瓶。和孩子一起沿着地面滚球，把瓶子撞倒。 和孩子一起讨论，如何投球才能砸倒更多的瓶子🤩 你今天有时间和孩子一起试试吗？⏰
